Chloe! Hey!
ຄລໂລຍ! ເຮ້!
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Someone could have seen you!
ບາງຄົນອາດຈະເຫັນເຈົ້າ!
You've got to be a good
hider otherwise
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຜູ້ເຊື່ອງ
ໄວ້ທີ່ດີຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
the bad guys will find you.
ພວກຄົນຮ້າຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
Sorry, Dad.
ຂໍໂທດ, ພໍ່.
I'm Eleanor Reed.
Age 7.
ຂ້ອຍແມ່ນເອເລໂນຣ໌ ຣີດ. ອາຍຸ 7 ປີ.
I live at 726 Monroe Street.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຖະໜົນມອນໂຣ 726
My birthday...
ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ...
Mhm...
Is March 9th
ມັນເປັນວັນທີ 9 ມີນາ
10th.
ທີ 10
March 10th.
ວັນທີ 10 ມີນາ.
Can I stir?
ຂ້ອຍສາມາດກະຕຸ້ນໄດ້ບໍ?
Yeah, but keep practicing.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ສືບຕໍ່ຝຶກຊ້ອມ.
That's my Mom, Nancy Reed.
Her birthday is August 10th.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ນານຊີຣີດ.
ວັນເກີດຂອງນາງແມ່ນວັນທີ 10 ສິງຫາ.
Is she really going to love me?
ນາງຈະຮັກຂ້ອຍແທ້ບໍ?
That's why we're paying her.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຈ່າຍເງິນໃຫ້ນາງ.
That's my sister Harper.
ນັ້ນແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຮາເປີ.
Harper.
ຮາເປີ
Her birthday's June 13th.
ວັນເກີດຂອງນາງແມ່ນວັນທີ 13 ມິຖຸນາ.
She snores.
ນາງສັ່ນສະເທືອນ.
Where'd you get that?
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
I thought we were
going with puppies.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປກັບລູກໝາ.
It's true Dad.
ມັນເປັນຄວາມຈິງພໍ່.
She snores.
ນາງສັ່ນສະເທືອນ.
Good job, Chloe.
ເຮັດວຽກດີ, ຄລູຍ.
That is something a
sister would say.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເອື້ອຍຈະເວົ້າ.
Partners?
ຄູ່ຮ່ວມງານບໍ?
Partners.
ຄູ່ຮ່ວມງານ.
What's the plan if
I don't come back?
ແຜນການແມ່ນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກັບມາ?
I go to my closet.
ຂ້ອຍໄປຫ້ອງເກັບເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
And then what?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
If I run out of food I
go across the street,
ຖ້າຂ້ອຍໝົດອາຫານຂ້ອຍຈະໄປຂ້າມຖະໜົນ,
tell Steve and Nancy that I'm
Eleanor Reed and I give them
ບອກສຕິວແລະແນນຊີວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເອເລໂນຣ໌ຣີດແລະຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
the whole shebang if
they take care of me.
ຖ້າພວກເຂົາເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
Let's go over the old
classics, shall we? A.
ພວກເຮົາຈະໄປຜ່ານຄລາ
ສສິກເກົ່າ,ແມ່ນບໍ? A .
A is for Apple.
A ແມ່ນສໍາລັບແອບເປີ.
Apple is a red fruit that
you eat and it is delicious.
ໝາກໂມແມ່ນໝາກໄມ້ແດງທີ່
ເຈົ້າກິນແລະມັນແຊບຫຼາຍ.
You ever seen a green one?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສີຂຽວບໍ?
- Yes.
- Okay, good.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
What's B?
B ແມ່ນຫຍັງ?
B is for baseball.
B ແມ່ນ ສໍາ ລັບບານເຕະ.
A game played between
two teams with 9 players
ການແຂ່ງຂັນລະຫວ່າງ
ສອງທີມທີ່ມີນັກເຕະ 9 ຄົນ
who run in circles around
a diamond-shaped field.
ຜູ້ທີ່ແລ່ນໃນວົງຈອນອ້ອມແອ້ມ
ພາກສະໜາມທີ່ມີຮູບຊົງເພັດ.
Chloe what's your
favourite sport?
ຄລໂລຍ ກິລາທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
I've never played a sport.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນກິລາເລີຍ.
Bang!
ບັງ!
You're dead.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
That's not fair!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ!
You never asked me that before.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖາມຂ້ອຍແບບນັ້ນກ່ອນ.
If you don't know the answer to
something you just make it up.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບຂອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດມັນຂຶ້ນ.
You go...
ເຈົ້າໄປ...
huh?
ແມ່ນບໍ?
I don't know!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
I love all sports.
ຂ້ອຍມັກກິລາທັງ ໝົດ.
That's lying.
ນັ້ນແມ່ນຕົວະ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
You need to lie to be normal.
ເຈົ້າຕ້ອງຕົວະເພື່ອເປັນປົກກະຕິ.
How much money do you
think is right there?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີເງິນຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Well these are hundred dollar
bills so like a couple thousand?
ດີນີ້ແມ່ນໃບເກັບເງິນເງິນສິບ
ໂດລາສະນັ້ນຄືກັບສອງສາມພັນບໍ?
More than that.
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
No, I'm not sure myself.
ບໍ່, ຂ້ອຍເອງບໍ່ແນ່ໃຈ.
Okay I raise ten.
ດີແລ້ວຂ້ອຍຍົກສິບ.
Can we have ice cream
after dinner?
ພວກເຮົາສາມາດກິນໄອສຄຣີມ
ໄດ້ບໍຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ?
You know we don't
have any ice cream.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີນ້ ໍາ ກ້ອນໃດໆ.
When are you going?
ເຈົ້າຈະໄປເມື່ອໃດ?
Not for a while.
ບໍ່ເປັນເວລາດົນນານ.
I was hitting the store
too much.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕີຮ້ານຄ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
I can't wait until I'm normal.
ຂ້ອຍລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເປັນປົກກະຕິ.
Are you going to call
my ten or not?
ເຈົ້າຈະໂທຫາສິບຂອງຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
You're bluffing.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບລັຟ.
Try me.
ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
All in.
ທຸກຢ່າງເຂົ້າມາ.
I missed the river.
ຂ້ອຍພາດແມ່ນໍ້າຂອງ.
You win.
ເຈົ້າຊະນະ.
You're getting good
under pressure.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດີຂື້ນພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ.
Staying calm.
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບ.
That's good.
ນັ້ນດີ.
Did Mom's eyes bleed too?
ຕາຂອງແມ່ຍັງເລືອດບໍ?
Are my eyes going
to bleed someday?
ຕາຂອງຂ້ອຍຈະເລືອດອອກມື້ໜຶ່ງບໍ?
I hope not.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
But if they do you're going
to let me know, right?
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
You're going to say, 'hey Dad
my eyes are bleeding,
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ,ເຮ້ພໍ່ຕາ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເລືອດອອກ,
what the heck?'
ຫຍັງແທ້?
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
Alright now collect your
million dollar jackpot
ດີແລ້ວດຽວນີ້ເກັບເງິນ
ລາງວັນເງິນລ້ານໂດລາຂອງທ່ານ
Alright
ດີແລ້ວ
Make sure you get
the ones in the back.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເອົາພວກຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
I did!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
Oh well, last time I checked...
ໂອ້ ດີ, ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ...
Oof, there are knots
in your hair.
ໂອ້, ມີກະດູກໃນຜົມຂອງທ່ານ.
Ow!
ໂອ້!
Alright.
ດີແລ້ວ.
Time for breathing.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫາຍໃຈ.
Alright.
ດີແລ້ວ.
Close your eyes,
nice deep breaths.
ປິດຕາຂອງທ່ານ, ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
In.
ເຂົ້າມາ.
Exhale.
ອອກຫາຍໃຈ.
In.
ເຂົ້າມາ.
You're not normal!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນປົກກະຕິ!
It's not funny.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
It's not funny, Chloe.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ, ຄລູຍ.
You need to practice this.
ເຈົ້າຕ້ອງຝຶກຊ້ອມສິ່ງນີ້.
You looked funny.
ເຈົ້າເບິ່ງມ່ວນຊື່ນ.
You gotta practice this.
ເຈົ້າຕ້ອງຝຶກຊ້ອມສິ່ງນີ້.
It's important.
ມັນສໍາຄັນ.
And if I don't I'll
go to the mountain?
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຂ້ອຍຈະໄປພູບໍ?
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I never taught you
about the mountain
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສອນເຈົ້າກ່ຽວກັບພູ
so you must have talked
to someone.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເວົ້າກັບຄົນໃດໜຶ່ງ.
Did you go outside?
ເຈົ້າອອກໄປຂ້າງນອກບໍ?
No
ບໍ່
Did you go through Daddy's
junk mail?
ເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຈົດໝາຍຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພໍ່ບໍ?
Is that where you learned about
the mountain?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບພູບໍ?
No.
ບໍ່.
Chloe, Chloe, Chloe.
ຄລອຍ, ຄລຽວ, ໂກລອຍ.
This is not a game
right now okay?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມໃນເວລານີ້ດີບໍ?
You can never lie to me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕົວະຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
I'm not lying.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
You're never mean to me, Mommy.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເລີຍ, ແມ່.
Go away ghost.
ໄປໄປຈິດວິນຍານ. ໄປໄປ.
Go away.
ໄປໄປ.
Go away ghost.
ໄປໄປຈິດວິນຍານ.
You imagined it.
ເຈົ້າຄິດມັນໄວ້.
Ghosts aren't real.
ຈິດວິນຍານບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
Stay with me.
I'm scared.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Okay but I can't fall
asleep again.
ດີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ນອນໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Too much time goes by outside
when I'm asleep.
ເວລາຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ພາຍນອກເມື່ອຂ້ອຍນອນ.
I can only protect you
when I'm awake.
ຂ້ອຍສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າ
ໄດ້ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນ.
Mr. Snowcone.
ທ້າວສະໂນກອນ.
Whoa.
ໂວ້.
Harper. Bring me ice cream.
ຮາເປີ. ເອົານ້ ໍາ ກ້ອນມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
Please.
ກະລຸນາ.
Bring me ice cream.
ເອົານ້ ໍາ ກ້ອນມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
Please, please, please,
please, please.
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ.
Bring me ice cream.
ເອົາໄອສຄຣີມມາໃຫ້ຂ້ອຍ.ເອົ
ານໍ້າກ້ອນມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ.
Harper.
ຮາເປີ
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hi.
ສະບາຍດີ.
I brought you ice cream.
ຂ້ອຍເອົານ້ ໍາ ກ້ອນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
Is it chocolate?
ມັນເປັນຊັອກໂກແລັດບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hey!
ເຮ້!
What are you doing here?
Huh?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ແມ່ນບໍ?
I brought Chloe some ice cream.
ຂ້ອຍເອົານ້ ໍາ ກ້ອນບາງຢ່າງມາໃຫ້ຄລໂລຍ.
How do you know her name?
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງນາງໄດ້ແນວໃດ
?ເຈົ້າຮູ້ນາມຂອງນາງແນວໃດ?
Huh? Huh?
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນບໍ?
Harper?
ຮາເປີ?
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
You know better than to knock
on strangers' doors.
ເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າທີ່ຈະຕີປະຕູຂອງຄົນແປກໃຈ.
I am sorry about that.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
I don't know why she came
over here.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
No, not at all. Not at all.
ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ. ບໍ່ມີເລີຍ.
Alright. Bye-bye now.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີດຽວນີ້.
Is this your daughter?
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
Oh we should go.
ໂອ້ ພວກເຮົາຄວນໄປ.
Gotta go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Hi I'm Nancy.
ສະບາຍດີ ຂ້ອຍແມ່ນແນນຊີ.
You're beautiful.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
Oh my goodness
she's a sweetheart.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍນາງເປັນຄົນຮັກ.
And she looks so normal.
ແລະນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນປົກກະຕິຫຼາຍ.
Eleanor, go back inside.
ເອເລນໍ, ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
Come on Eleanor, go back inside.
ມາແລ້ວ ເອເລໂນຣ໌, ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
Harper called you Chloe.
ຮາເປີເອີ້ນເຈົ້າວ່າ ຄລໂລຍ.
Was that Nancy, for real?
ນັ້ນແມ່ນແນນຊີບໍ, ແທ້ຈິງບໍ?
How did she know your real name?
ນາງຮູ້ຊື່ແທ້ຂອງທ່ານແນວໃດ?
Have you been going outside?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປຂ້າງນອກບໍ?
No.
ບໍ່.
No, Dad! The closet
is too scary!
ບໍ່, ພໍ່! ກະຕູ້ຢ້ານກົວເກີນໄປ!
You know the punishment
for breaking the rules.
ເຈົ້າຮູ້ໂທດ ສໍາ ລັບການລະເມີດກົດລະບຽບ.
Time out.
ເວລາອອກໄປ.
I almost got ice cream.
ຂ້ອຍເກືອບຈະກິນໄອສຄຣີມ.
You opened the door.
ເຈົ້າເປີດປະຕູ.
You almost got us killed.
ເຈົ້າເກືອບເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
Vroom, vroom. Vroom, vroom!
I'm an ice cream truck and
I give kids ice cream
ຂ້ອຍເປັນລົດບັນທຸກກ້ອນແລະ
ຂ້ອຍໃຫ້ກ້ອນໃຫ້ເດັກນ້ອຍ
all around the world.
ທົ່ວໂລກ.
Vroom, vroom.
Oh no!
ໂອ້ ບໍ່!
There's a giant!
ມີຄົນໃຫຍ່!
There's Harper.
ນັ້ນແມ່ນຮາເປີ.
She likes chocolate ice cream.
ນາງມັກນ້ ໍາ ກ້ອນຊັອກໂກແລັດ.
What are you doing
in my room, Chloe?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ຄລູຍ?
Shh you can't call me that.
ສະຫງວນເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນໄດ້.
I'm supposed to be Eleanor.
ຂ້ອຍຄວນເປັນເອເລໂນຣ໌.
Will you play a game with
me before Dad wakes up?
ເຈົ້າຈະຫຼິ້ນເກມກັບຂ້ອຍກ່ອນພໍ່ຕື່ນບໍ?
You are so annoying.
ເຈົ້າໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
Why do you always wake me up
in the middle of the night?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕື່ນ
ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີໃນກາງຄືນ?
We can play at the park
like normal people.
ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນຢູ່
ສວນສາທາລະນະໄດ້ຄືກັບຄົນປົກກະຕິ.
You're allowed to play outside
with other kids?
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຫຼິ້ນຢູ່
ພາຍນອກກັບເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນບໍ?
Aren't you scared the bad guys
will want to kill you?
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານວ່າຄົນຮ້າຍຈະຢາກຂ້າເຈົ້າບໍ?
No.
ບໍ່.
Everybody does it.
ທຸກຄົນເຮັດມັນ.
It's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's not fair that you have
a Mom and I don't.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ເຈົ້າ
ມີແມ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ.
Will you pretend to be my Mom?
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບວ່າເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Ew.
ໂອ້.
Why are you so weird?
ເຈົ້າແປກໃຈຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
That's gross.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
No.
ບໍ່.
Be my Mom. Be my Mom.
Be my Mom.
ເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.ເປັນແມ່
ຂອງຂ້ອຍ.ເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Be my Mom. Be my Mom.
ເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Okay fine. I'll be your Mom.
ດີດີ. ຂ້ອຍຈະເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Say you love me.
ບອກວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Mom.
ແມ່.
I want to go outside.
ຂ້ອຍຢາກອອກໄປຂ້າງນອກ.
Am I allowed?
ຂ້ອຍອະນຸຍາດບໍ?
Yes you can go outside.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້.
Thanks Mom.
ຂອບໃຈແມ່.
Now let's cuddle and sleep.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະອ້ອມແອ້ມແລະນອນ.
I'm sorry I yelled at you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ.
Mom said I could go outside.
ແມ່ບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດອອກໄປໄດ້.
Chloe.
ຄລອຮຍໍ
She said I could go
to the ice cream truck.
ນາງບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດໄປຫາ
ລົດບັນທຸກນ້ໍາກ້ອນໄດ້.
Want to know what's
in an ice cream truck?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່
ໃນລົດບັນທຸກນ້ໍາກ້ອນບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Frozen kid bodies.
ສົບເດັກນ້ອຍທີ່ເຢັນ.
Not true.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
They kill kids and then
they freeze them to eat later.
ພວກເຂົາຂ້າເດັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຢັນພວກມັນເພື່ອກິນຕໍ່ມາ.
I want to go anyway.
ຂ້ອຍຢາກໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
You're not normal enough yet.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເປັນປົກກະຕິພຽງພໍເທື່ອ.
You'll die if you go outside.
ເຈົ້າຈະຕາຍຖ້າເຈົ້າອອກໄປຂ້າງນອກ.
It's not fair.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
Harper gets to go to
the park and I don't.
ຮາເປີສາມາດໄປສວນສາທາລະນະແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້.
If I get you ice cream will you
shut up about this?
ຖ້າຂ້ອຍເອົານ້ໍາກ້ອນໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈົ້າຈະງຽບກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'll get you a whole bucket
ຂ້ອຍຈະເອົາຖັງທັງ ໝົດ ໃຫ້ເຈົ້າ
if you never open that
door ever again.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປີດ
ປະຕູນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
Will you get it for me today?
ເຈົ້າຈະເອົາມັນໃຫ້ຂ້ອຍມື້ນີ້ບໍ?
Fine. I need new
supplies anyway.
ດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງການອຸປະກອນໃໝ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Yay!
ແມ່ນແລ້ວ!
Thank you Daddy!
ຂອບໃຈພໍ່!
Hide!
ເຊື່ອງໄວ້!
They might have followed me.
ພວກເຂົາອາດຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Daddy are you okay?
ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Most of this is their blood.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນເລືອດຂອງພວກເຂົາ.
Whose blood?
ເລືອດຂອງໃຜ?
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Don't worry.
ຢ່າກັງວົນ.
I'll be alright.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
Just gotta be more careful.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
I can't be leaving the house
for stupid, non-essential-
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກເຮືອນໄດ້
ເພາະວ່າໂງ່,ບໍ່ຈໍາເປັນ...
You forgot the ice cream.
ເຈົ້າລືມນ້ ໍາ ກ້ອນ.
What? Don't you realize
I almost just died?
ຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເກືອບຫາກໍ່ຕາຍບໍ?
I'm going to the grocery myself.
ຂ້ອຍຈະໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເອງ.
Chloe.
ຄລອຮຍໍ
You see what happens
when we go outside?
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາອອກໄປຂ້າງນອກບໍ?
When am I going to live
with Nancy?
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບແນນຊີເມື່ອໃດ?
Change of plan.
ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
What?
ຫຍັງ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
We have to stay hidden.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້.
Till when?
ຈົນຮອດເວລາໃດ?
Till when?!
ຈົນຮອດເວລາໃດ?!
Well lookie here!
ດີເບິ່ງບ່ອນນີ້!
What can I do for you,
young woman?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້ແນວໃດ,ແມ່ຍິງໜຸ່ມ?
Are we safe?
ພວກເຮົາປອດໄພບໍ?
Safe?
ປອດໄພບໍ?
Safe from what?
ປອດໄພຈາກຫຍັງ?
The people who want to kill us.
ຄົນທີ່ຢາກຂ້າພວກເຮົາ.
Nobody's going to kill you
if I'm around.
ບໍ່ມີໃຜຈະຂ້າເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆ.
Can I have ice cream?
ຂ້ອຍສາມາດກິນໄອສຄຣີມໄດ້ບໍ?
Sure!
ແນ່ນອນ!
But what flavour, Chloe?
ແຕ່ລົດຊາດໃດ, ຄລູຍ?
Chocolate.
ຊັອກໂກແລັດ
Wow, a hundred bucks.
ໂວ້, ເງິນສິບໂດລາ.
You can buy a shitload of
ice cream for a hundred bucks.
ເຈົ້າສາມາດຊື້ນ້ໍາກ້ອນ
ຫຼາຍຢ່າງໄດ້ໃນລາຄາສິບໂດລາ.
Is that a lot?
ມັນຫຼາຍບໍ?
What do you mean is it a lot?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າມັນຫຼາຍບໍ?
You could buy any flavour
you wanted with that.
ເຈົ້າສາມາດຊື້ລົດຊາດໃດທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການໄດ້ດ້ວຍນັ້ນ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Come around back.
Come inside.
ມາທາງຫຼັງ. ເຂົ້າມາ.
Taste any flavour you want.
ລົດຊາດໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
I'm not allowed.
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດ.
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
Hey.
ເຮ້
You never have to do what
your Dad tells you again.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຕາມ
ທີ່ພໍ່ບອກເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Come on up.
ມາຂຶ້ນມາ.
Take a look around.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Are there frozen kid bodies
in there?
ມີສົບເດັກນ້ອຍທີ່ເຢັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
It's an ice cream truck.
ມັນເປັນລົດບັນທຸກນ້ ໍາ ກ້ອນ.
Come on. I gotta go.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
There's other kids that have
to have ice cream too, you know!
ມີເດັກນ້ອຍອື່ນໆທີ່ຕ້ອງກິນໄອສ
ຄຣີມເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
But I'd love to have a big
girl like you helping me out.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກມີເດັກຍິງ
ໃຫຍ່ຄືກັບເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
You could actually make
some of the ice cream.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດນ້ໍາ
ກ້ອນບາງຢ່າງໄດ້ແທ້ໆ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Lookie here.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
Are you going to the park?
ເຈົ້າໄປສວນສາທາລະນະບໍ?
That's exactly where I'm going!
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ!
So come on.
ສະນັ້ນມາແລ້ວ.
Is that a bad guy or a good guy?
ນັ້ນແມ່ນຄົນຮ້າຍຫຼືຄົນດີບໍ?
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
He bleeds like my Dad.
ລາວເລືອດຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Well no, they just put that
on him.
ດີບໍ່, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃສ່ມັນໃສ່ລາວ.
That's like makeup.
ນັ້ນຄືກັບເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.
That's just because they want to
scare the hell out of everybody.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຢາກເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
You ever bleed from your eye
like that?
ເຈົ້າເຄີຍເລືອດອອກຈາກຕາແບບນັ້ນບໍ?
No.
ບໍ່.
You're not lying to me, are you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົວະຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
That's too bad.
ນັ້ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Woo!
ໂວ້!
Push me!
ດັນຂ້ອຍ!
So Chloe, can you
do anything special?
ສະນັ້ນຄລໂລຍ,ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດຫຍັງພິເສດໄດ້ບໍ?
Higher!
ສູງຂຶ້ນ!
How about when you're scared?
ຈະເປັນແນວໃດເມື່ອເຈົ້າຢ້ານກົວ?
Anything weird ever happen?
ມີຫຍັງແປກໃຈເກີດຂຶ້ນບໍ?
Even!
ເຖິງແມ່ນວ່າ!
Higher!
ສູງຂຶ້ນ!
I want to touch the sky.
ຂ້ອຍຢາກຈັບສະຫວັນ.
I want to touch outside
of the universe!
ຂ້ອຍຢາກຈັບຢູ່ພາຍນອກຈັກກະວານ!
Okay real high!
ດີສູງແທ້ໆ!
Okay out of the universe
here you go!
ດີອອກຈາກຈັກກະວານມາແລ້ວ!
Maybe you can fly!
ບາງທີເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້!
Go higher!
ໄປສູງຂຶ້ນ!
Wait no! Stop pushing!
ລໍຖ້າບໍ່! ຢຸດການຊຸກຍູ້!
Higher!
ສູງຂຶ້ນ!
Stop! That's too high!
ຢຸດເຊົາ! ມັນສູງເກີນໄປ!
Now jump!
ດຽວນີ້ໂດດ!
I'm scared!
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ!
Jump!
ໂດດ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Jump!
ໂດດ!
Let me go!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Have some courage.
ມີຄວາມກ້າຫານບາງຢ່າງ.
Come on Chloe.
ມາແລ້ວ ຄລໂລຍ.
Jump out of the swing!
ໂດດອອກຈາກການສັ່ນສະເທືອນ!
I'm scared!
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ!
Come on, jump out!
ມາແລ້ວ, ໂດດອອກໄປ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Show some courage!
ສະແດງຄວາມກ້າຫານບາງຢ່າງ!
I'm scared.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
What do you mean
you're scared? It's okay.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ
ເຈົ້າຢ້ານກົວ?ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Don't you under-
Come here. It's okay.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ-ມາບ່
ອນນີ້.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Ow!
ໂອ້!
What's the matter?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Does that hurt?
ມັນເຈັບປວດບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Does it make you mad?
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Now what happens when
you really get mad?
ດຽວນີ້ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ?
I take deep breaths
to calm down.
ຂ້ອຍຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເພື່ອສະຫງົບໃຈ.
Is there anything that you can
do that other people can't do?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ທີ່
ຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Well I've never met
any other people.
ດີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບຄົນອື່ນເລີຍ.
Well, you know what's happening?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
Your Dad is turning you
into a pussy.
ພໍ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າກາຍເປັນ pussy .
You can't do that.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
You gotta be strong
like your Mom was.
ເຈົ້າຕ້ອງແຂງແຮງຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
You knew my Mom?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Everybody knew your Mom.
ທຸກຄົນຮູ້ຈັກແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Your Mom was famous.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
What's famous?
ມີຫຍັງທີ່ມີຊື່ສຽງ?
Famous means she had
special gifts just like you.
ຊື່ສຽງໝາຍຄວາມວ່ານາງມີ
ຂອງຂວັນພິເສດຄືກັບເຈົ້າ.
And everybody who knew her
was scared to death of her,
ແລະທຸກຄົນທີ່ຮູ້ຈັກນາງຢ້ານກົວນາງຈົນຕາຍ,
except the people who loved her.
ຍົກເວັ້ນຄົນທີ່ຮັກນາງ.
And then she died?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຕາຍບໍ?
You may not know this but
in a land far away from here
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ແຕ່ໃນດິນແດນທີ່ໄກຈາກບ່ອນນີ້
there is big evil dark mountain.
ມີພູມມືດທີ່ຮ້າຍແຮງໃຫຍ່.
I've heard of the mountain.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພູ.
Yeah, well your Mom and
I went to that mountain
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແມ່ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄປພູນັ້ນ
together, and we tried to
destroy it, and just as we...
ຮ່ວມກັນ,ແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມທໍາ
ລາຍມັນ,ແລະຄືກັບທີ່ພວກເຮົາ...
Hey.
ເຮ້
What's going on here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Everything okay little girl?
ທຸກຢ່າງດີບໍ? ເດັກຍິງນ້ອຍ?
It's okay bud.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເດີ.
Actually we're getting ready
to leave.
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາກໍ
າລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະອອກໄປ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
I want to go home.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
Do you know this man?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
She's my granddaughter.
ນາງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
Is this your grandpa?
ນີ້ແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານບໍ?
No.
ບໍ່.
She jokes like that
all the time.
ນາງໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
Shut up for a sec.
ປິດງຽບຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
Let me see your eyes.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຕາຂອງທ່ານ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
You know why.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
Oh my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Who is that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
He's a bad man.
ລາວເປັນຄົນຮ້າຍ.
He's going to kill us.
ລາວຈະຂ້າພວກເຮົາ.
Hey I'm not done talking to you.
ເຮ້ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດການເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
No, it's cool bud.
ບໍ່, ມັນເຢັນເພື່ອນ.
You know the people that want
to kill us?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຢາກຂ້າພວກເຮົາບໍ?
That's him.
ນັ້ນແມ່ນລາວ.
That's him!
ນັ້ນແມ່ນລາວ!
- Shut up!
- No!
- ປິດງຽບ!
- ບໍ່!
Don't kill us!
ຢ່າຂ້າພວກເຮົາ!
I'm not going to hurt you,
sweetheart.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ, ຄົນຮັກ.
Just come here.
ພຽງແຕ່ມາບ່ອນນີ້.
You don't need to point
the gun at us!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແນໃສ່ປືນໃສ່ພວກເຮົາ!
We're leaving.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
Hey!
ເຮ້!
He killed your mother!
ລາວໄດ້ຂ້າແມ່ຂອງເຈົ້າ!
Step away from the girl!
ອອກຈາກເດັກຍິງ!
Make him go away.
ເຮັດໃຫ້ລາວໄປ.
I said shut up.
ຂ້ອຍບອກວ່າ ປິດງຽບ.
Get rid of him!
ເອົາລາວອອກ!
Now!
ດຽວນີ້!
Go away!
ອອກໄປ!
Let me see your eyes, old man.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຕາຂອງທ່ານ, ພໍ່ເຖົ້າ.
Go away!
ອອກໄປ!
Look I said come here now, kid!
ເບິ່ງຂ້ອຍບອກມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້, ເດັກນ້ອຍ!
Go away!
ອອກໄປ!
Go away! Go away!
ໄປ! ໄປ! ອອກໄປ! ອອກ ໄປ!
You are a very special girl
and you and I
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງພິເສດ
ຫຼາຍແລະເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
are going to do big things
together.
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງໃຫຍ່ໆຮ່ວມກັນ.
Now let's go home.
ດຽວນີ້ໄປເຮືອນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
All officers on alert.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທຸກຄົນຕື່ນເຕັ້ນ.
Abnormal child reported
at Peachtree Park.
ເດັກນ້ອຍຜິດປົກກະຕິຖືກລາຍງານ
ຢູ່ສວນສາທາລະນະ Peachtree .
ADF has been notified.
ADF ໄດ້ຖືກແຈ້ງການແລ້ວ.
Repeat. All officers on alert.
ຢໍ້າອີກ. ເຈົ້າໜ້າທີ່ທຸກຄົນຕື່ນເຕັ້ນ.
You did good.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
Very good.
ດີຫຼາຍ.
Who is that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
That's your Mommy.
My daughter.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ. ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
She looks like an angel.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນເທວະດາ.
Yeah she sure does.
ແມ່ນແລ້ວ ນາງແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
Just like you.
ຄືກັບເຈົ້າ.
I have a dream to get her back.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ຈະເອົານາງກັບມາ.
I'm going to get her back.
ຂ້ອຍຈະເອົານາງຄືນ.
But she's dead.
ແຕ່ນາງຕາຍແລ້ວ.
Well, sometimes angels can come
back to Earth.
ດີ, ບາງຄັ້ງເທວະດາສາມາດກັບມາໂລກໄດ້.
Can I have it?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
It's the only picture I have
of her and I'd like to keep it
ມັນເປັນຮູບດຽວທີ່ຂ້ອຍມີຂອງ
ນາງແລະຂ້ອຍຢາກຮັກສາມັນໄວ້
so I can look at her every day.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງນາງໄດ້ທຸກມື້.
Oh come on don't give me
those eyes.
ໂອ້ ມາແລ້ວ ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຕາເຫຼົ່ານັ້ນ.
Here, take it back.
ມາແລ້ວ, ເອົາມັນຄືນ.
It's a rental.
ມັນເປັນການເຊົ່າ.
Just don't get boogers and all
that crap out of your nose
ພຽງແຕ່ຢ່າເອົາ boogers ແລະສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດຈາກດັງຂອງທ່ານ
and stuff on it, okay?
ແລະສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ເທິງມັນ, ດີບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
When am I going
to see you again?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກເມື່ອໃດ?
When the time is right.
ເມື່ອເວລາເໝາະສົມ.
You see, your Dad
has to be asleep.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ພໍ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງນອນ.
So I have a present for you.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
When you hear the music
from my truck,
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຍິນດົນຕີ
ຈາກລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ,
you put this in Dad's food
and he'll go out.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ອາຫ
ານຂອງພໍ່ແລະລາວຈະອອກໄປ.
Like magic?
ຄືກັບຊະຍາກອນບໍ?
That's exactly right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ.
That's what it is.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
It is magic.
ມັນເປັນຊະຍາກອນ.
Take it.
ເອົາມັນ.
And you know what else?
ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງອີກບໍ?
You, madam, are not going
to have to hide much longer.
ເຈົ້າ,ແມ່,ຈະບໍ່ຕ້ອງ
ເຊື່ອງໄວ້ອີກດົນນານ.
Chloe?
ຄລໂລຍ?
Chloe? Chloe!
ຄລໂລຍ? ຄລໂຣຍ!
Chloe!
ຄລໂລຍ!
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Did you hear me calling you?
Huh?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າບໍ? ແມ່ນບໍ?
You scared me.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
I'm sorry I didn't get you
any ice cream.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເອົານ້ໍາກ້ອນໃຫ້ເຈົ້າ.
I'll go out and I'll get you
some tomorrow.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປແລະຂ້ອຍຈະເອົ
າບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າມື້ອື່ນ.
I don't care about ice cream.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈນ້ ໍາ ກ້ອນ.
Can I colour too?
ຂ້ອຍສາມາດສີໄດ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
You're a liar.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕົວະ.
What?
ຫຍັງ?
You lied about the bad people.
ເຈົ້າຕົວະກ່ຽວກັບຄົນຮ້າຍ.
They won't hurt me.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
I'm going to go live with Nancy.
ຂ້ອຍຈະໄປຢູ່ກັບແນນຊີ.
Wait Chloe.
ລໍຖ້າຄລໂລຍ.
I want a Mom!
ຂ້ອຍຢາກມີແມ່!
You had a Mom.
ເຈົ້າມີແມ່.
You are not going
to be like her.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຄືກັບນາງ.
She died because
she broke the rules.
ນາງຕາຍເພາະວ່ານາງໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບ.
She didn't break the rules.
ນາງບໍ່ໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບ.
She was special.
ນາງເປັນພິເສດ.
And I'm special.
ແລະຂ້ອຍເປັນພິເສດ.
Don't say that again, okay?
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ດີບໍ?
I'm special. I'm special!
ຂ້ອຍເປັນພິເສດ. ຂ້ອຍພິເສດ!
I'm special!
ຂ້ອຍພິເສດ!
I'm special I can feel it!
ຂ້ອຍພິເສດ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້!
You're not special!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພິເສດ!
Don't say that again okay?
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງດີບໍ?
I hate you.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
You're not my Dad anymore.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
Baby I'm sorry.
ເດັກນ້ອຍ ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm just trying to protect you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ.
You're a liar.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕົວະ.
I'm not lying to you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະເຈົ້າ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Get out of my room!
ອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
Get out!
ອອກໄປ!
Get out! Get out of my room!
ອອກໄປ! ອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
I hate you!
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
I wish I had a Mom.
ຂ້ອຍຢາກມີແມ່.
You're so beautiful.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Ghost?
ຈິດວິນຍານບໍ?
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Chloe.
ຄລອຮຍໍ
Chloe?
ຄລໂລຍ?
No.
ບໍ່.
What are they giving me?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງ?
You're really my Mom?
ເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍແທ້ບໍ?
Chloe.
ຄລອຮຍໍ
Chloe. Chloe.
ຄລໂລຍ. ຄລໂຣຍ.
No.
ບໍ່.
You're not real.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
You sick assholes!
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ!
Get this kid out of here before
I rip her throat out!
ເອົາເດັກຄົນນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕັດຄໍຂອງນາງອອກ!
I'll kill you all!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າທຸກຄົນ!
Dad?
ພໍ່?
And that's why you came
to town today,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າມາເມືອງມື້ນີ້,
because of reports of
a full-blooded minor.
ເພາະມີລາຍງານວ່າມີ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີເລືອດເຕັມ.
Is that correct?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
Yes, there was an interesting
report.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີລາຍງານທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
As you know, Abnormal minors are
my particular area of interest.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍທີ່ຜິດປົກກະຕິ
ແມ່ນພື້ນທີ່ທີ່ສົນໃຈຂອງຂ້ອຍສະເພາະ.
I can't help but notice you use
the term 'Abnormal'
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ສັງເກດເຫັນ
ວ່າເຈົ້າໃຊ້ຄໍາວ່າ'ຜິດປົກກະຕິ'
as opposed to the more
widely-used 'Freaks' -
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມກັບ' Freaks' ທີ່
ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງຫຼາຍຂຶ້ນ-
is that a political statement?
ນັ້ນແມ່ນຖະແຫຼງການທາງການເມືອງບໍ?
I believe it's important for
the ADF to try to normalize
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ສໍາລັບ ADF ທີ່ຈະພະຍາຍາມປົກກະຕິ
relations with the
Abnormal community.
ຄວາມສໍາພັນກັບຊຸມຊົນທີ່ຜິດປົກກະຕິ.
Abnormal community?
ຊຸມຊົນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິບໍ?
By definition, any Freaks who
are running loose are illegal.
ຕາມຄວາມໝາຍແລ້ວ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ໃດໆທີ່ລອດໄປແມ່ນຜິດກົດໝາຍ.
Declaring a group
of people illegal
ປະກາດກຸ່ມຄົນຜິດກົດໝາຍ
doesn't make them go away.
ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
It makes them go underground.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄປໃຕ້ດິນ.
They're forced to defend
themselves to survive.
ພວກເຂົາຖືກບັງຄັບໃຫ້
ປ້ອງກັນຕົວເອງເພື່ອລອດຊີວິດ.
Well to your point, the Amnesty
Act gave Freaks
ດີກັບຈຸດຂອງທ່ານ,ກົດໝາຍ
ອະໄພໂທດໄດ້ໃຫ້ Freaks
an opportunity to peacefully
relocate to Madoc Mountain.
ໂອກາດທີ່ຈະຍ້າຍໄປຫາພູ
ແມດອກຢ່າງສະຫງົບສຸກ.
So, the ones who continue
to hide in our cities,
ສະນັ້ນ,ພວກທີ່ສືບຕໍ່ເຊື່ອງ
ໄວ້ໃນເມືອງຂອງພວກເຮົາ,
they're breaking the law,
are they not?
ພວກເຂົາກໍາລັງລະເມີດກົດ ໝາຍ, ແມ່ນບໍ?
I believe in relocation
and termination.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນການຍ້າຍແລະສິ້ນສຸດລົງ.
Abnormals are dangerous and
we can't let them live free.
ຄົນຜິດປົກກະຕິເປັນອັນຕະລາຍແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຢ່າງເສລີໄດ້.
But I don't believe they are
born evil.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ
ພວກເຂົາເກີດມາເປັນຄົນຮ້າຍ.
Everyone knows
their abilities increase
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າຄວາມສາມາດ
ຂອງພວກເຂົາເພີ່ມຂຶ້ນ
generation by generation.
ລຸ້ນຕໍ່ລຸ້ນ.
Their children are defined
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາຖືກກໍານົດໄວ້
as living weapons
of mass destruction.
ເປັນອາວຸດທີ່ມີຊີວິດ
ເພື່ອການທໍາລາຍມະຫາຊົນ.
Isn't culling them as children
the most humane approach?
ການຂ້າພວກມັນເປັນເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ວິທີການມະນຸດສະທໍາທີ່ສຸດບໍ?
But I just
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
I mean the last time Freak
children were loose,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍຖືກປ່ອຍຕົວ,
we lost Dallas.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍດາລັສ.
Just imagine if we could raise
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າພວກເຮົາສາມາດຍົກ
an abnormal child ourselves.
ພວກເຮົາຍັງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
Teach him or her how to be good.
ສອນລາວວ່າເປັນຄົນດີແນວໃດ.
With guidance,
ດ້ວຍການແນະນໍາ,
a child like that would be a
powerful tool in our arsenal.
ເດັກນ້ອຍແບບນັ້ນຈະເປັນເຄື່ອງມື
ທີ່ເຂັ້ມແຂງໃນອາວຸດຂອງພວກເຮົາ.
I can't wait to live
with you Harper.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຮາເປີ.
And have a normal family.
ແລະມີຄອບຄົວປົກກະຕິ.
We're really going
to be sisters.
ພວກເຮົາຈະເປັນເອື້ອຍນ້ອງແທ້ໆ.
Your Mom is going to love me.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະຮັກຂ້ອຍ.
Harper?
ຮາເປີ?
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
This is my room.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
No it's my room.
ບໍ່ ມັນເປັນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Who the hell let you in here?
ໃຜປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້?
I'm going to live with you now.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
Who in the world is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜໃນໂລກນີ້?
She's a weirdo who lives across
the street.
ນາງເປັນຄົນແປກໃຈທີ່ອາໄສ
ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມ.
I'm not a weirdo.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
I know how to be normal.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເປັນຄົນປົກກະຕິ.
Are you friends with a Freak?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນກັບຄົນແປກໃຈບໍ?
She's not my friend.
ນາງບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
I'm not a freak.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
She's just messed up in the head
because she doesn't have a Mom.
ນາງພຽງແຕ່ສັບສົນໃນຫົວ
ເພາະວ່ານາງບໍ່ມີແມ່.
She's such a freak.
ນາງເປັນຄົນແປກໃຈຫຼາຍ.
Freak! Freak!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
Freak!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
I'm not a freak!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ!
Freak! Freak!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
And I do have a Mom!
ແລະຂ້ອຍມີແມ່!
And she's a ghost
and she's famous
ແລະນາງເປັນຈິດວິນຍານແລະ
ນາງເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
and she lives in my closet!
ແລະນາງອາໄສຢູ່ໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ!
Freak! Freak! Freak!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
See!
ເບິ່ງ!
Mommy don't be scared.
It's alright.
ແມ່ຢ່າຢ້ານ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
The girls aren't here anymore.
ເດັກຍິງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກແລ້ວ.
Go away. You're not real.
ໄປໄປ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
You're not real.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
It's okay Mommy.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແມ່.
Don't be scared.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
Oh my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I missed you.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
You're alive.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
I thought you were dead.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
I'm not dead Mommy.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍແມ່.
You are.
ເຈົ້າເປັນ.
How long have I been gone?
ຂ້ອຍຫາຍໄປດົນປານໃດ?
It's only been a few months
ມັນພຽງແຕ່ສອງສາມເດືອນເທົ່ານັ້ນ
and you were a baby
and now you're...
ແລະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນ...
how did you get so big?
ເຈົ້າໃຫຍ່ປານໃດ?
Chloe how did you get in here?
ຄລໂລຍ ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
I opened the door.
ຂ້ອຍເປີດປະຕູ.
Chloe where are you?
ຄລໂລຍ ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
In my closet.
ໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
Is your Dad there?
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
He's sleeping.
ລາວນອນຢູ່.
He's always tired.
ລາວເມື່ອຍຢູ່ສະເໝີ.
Why do you live in my closet?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
I don't, Chloe.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ຄລໂລຍ.
I want to be with you
all the time.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
Oh I wouldn't want you
to be here with me.
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ.
Because you're dead.
ເພາະເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
I'm ready for my new mom.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບແມ່ຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
But Dad says I can't have her.
ແຕ່ພໍ່ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົານາງໄດ້.
Your new mom?
ແມ່ໃໝ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
Nancy.
ແນນຊີ
She lives across the
street and she makes cookies.
ນາງອາໄສຢູ່ທາງກົງກັນ
ຂ້າມແລະນາງເຮັດຄຸກເກີ.
You tell your Dad,
ເຈົ້າບອກພໍ່ເຈົ້າວ່າ,
you tell your Dad that he should
move on, okay?
ເຈົ້າບອກພໍ່ວ່າລາວຄວນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?
And baby I'm so sorry that
ແລະລູກຮັກ ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່
I can't be there with you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າໄດ້.
But I'm not going
to be coming back, okay?
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາ, ດີບໍ?
And you should have a new mom.
ແລະເຈົ້າຄວນມີແມ່ໃໝ່.
You should have a new mom, okay?
ເຈົ້າຄວນມີແມ່ຄົນໃໝ່, ດີບໍ?
We're coming for you soon bitch!
ພວກເຮົາຈະມາຫາເຈົ້າໄວໆນີ້ໂຊກຮ້າຍ!
What are you doing down here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້?
I saw Mom.
ຂ້ອຍເຫັນແມ່.
She lives in my closet.
ນາງອາໄສຢູ່ໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
This is my alone time.
ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
She said I should get a new mom.
ນາງບອກວ່າຂ້ອຍຄວນເອົາແມ່ຄົນໃໝ່.
She said you should move on.
ນາງບອກວ່າເຈົ້າຄວນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
Stop making stuff up.
ຢຸດການຄິດສ້າງສິ່ງຕ່າງໆ.
I'm going to live with Nancy.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບແນນຊີ.
I can be normal.
ຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນປົກກະຕິໄດ້.
Stop! Chloe!
ຢຸດເຊົາ! ຄລໂລຍ!
What's gotten into you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I wish you would die.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
Someday they will kill me.
ມື້ໜຶ່ງພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ.
You'll be on your own and
you'll regret saying that.
ເຈົ້າຈະຢູ່ຄົນດຽວແລະເຈົ້າ
ຈະເສຍໃຈທີ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
I'm sorry Daddy.
ຂ້ອຍຂໍໂທດພໍ່.
I made you special juice.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດນ້ໍາມັນ
ພິເສດສໍາລັບເຈົ້າ.
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
I'm sorry too.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຄືກັນ.
Partners?
ຄູ່ຮ່ວມງານບໍ?
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Are you trying to poison me?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມພິດຂ້ອຍບໍ?
Chloe! Chloe!
ຄລໂລຍ! ຄລໂຣຍ!
Chloe!
ຄລໂລຍ!
What the hell is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Where the hell did you get this?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
After everything
I've done for you?
ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
Stop yelling!
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້!
- Go to sleep! Go to sleep!
- How could you do this to me Chloe?
- ນອນໄປ! ນອນ!
- ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ ຄລໂລຍ?
What are you thinking?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
I'm the only person
keeping you alive, Chloe!
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່,ຄລູຍ!
- Go to sleep! Go to sleep!
- Why'd you do this?!
- ນອນໄປ! ນອນ!
- ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?!
- Go to sleep! Go to sleep!
- Chloe! Why did you do this?
- ນອນໄປ! ນອນ!
- ຄລໂລຍ! ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
Whoa. Where are you going?
ໂວ້. ເຈົ້າໄປໃສ?
Oh my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Here. Whenever you feel you cry
you must wipe away that tear.
ມາແລ້ວ.ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າຕ້ອງລ້າງນໍ້າຕານັ້ນອອກ.
It's a dead giveaway.
ມັນເປັນການເປີດເຜີຍທີ່ຕາຍແລ້ວ.
Okay? What's that?
ດີບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
To get my new mom.
ເພື່ອເອົາແມ່ຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
Your new mom?
ແມ່ໃໝ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
What are you talking about,
your new mom?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ແມ່ໃໝ່ຂອງທ່ານບໍ?
Nancy Reed.
ແນນຊີ ຣີດ.
Oh come on.
ໂອ້ ມາແລ້ວ.
I got a better idea than that.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່ານັ້ນ.
What?
ຫຍັງ?
Real mom.
ແມ່ແທ້ໆ.
Get in the truck.
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ.
Now!
ດຽວນີ້!
It's getting close.
ມັນໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ.
Should be here in a few minutes.
ມັນຄວນມາຮອດໃນສອງສາມນາທີ.
Now... showtime.
ດຽວນີ້... ເວລາສະແດງ.
I don't want to be here.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
When we go inside you
don't say anything.
ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Just don't open your mouth.
ພຽງແຕ່ຢ່າເປີດປາກຂອງທ່ານ.
You're scaring me.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານຂ້ອຍ.
Did your Dad ever tell you
the story of the unicorns?
ພໍ່ເຈົ້າເຄີຍບອກເຈົ້າ
ເລື່ອງຂອງ unicorns ບໍ?
Well, in a forest very
nearby there was
ດີ, ໃນປ່າໄມ້ທີ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍມີ
a whole big family of unicorns.
ຄອບຄົວໃຫຍ່ທັງ ໝົດ ຂອງ unicorns.
Then one night a pack of
snarling wolves came
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຄືນໜຶ່ງແຄມແມວທີ່ຮ້ອງໄຫ້ມາ
into the forest and grabbed
the Mommy unicorn
ເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້ແລະຈັບ unicorn ຂອງແມ່
and took her away.
ແລະເອົານາງໄປ.
And the Daddy unicorn who had
a weapon right here
ແລະພໍ່ unicorn ທີ່ມີອາວຸດຢູ່ບ່ອນນີ້
chose not to use it.
ເລືອກບໍ່ໃຊ້ມັນ.
He wanted to hide.
ລາວຢາກເຊື່ອງໄວ້.
He wanted to be a peaceful
unicorn.
ລາວຢາກເປັນ unicorn ທີ່ສະຫງົບສຸກ.
Well, the next night the wolves
came back
ດີ, ໃນຄືນຕໍ່ໄປແມວໄດ້ກັບມາ
and they ate the Daddy unicorn.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ກິນ unicorn ຂອງພໍ່.
Then what happened?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
The baby?
ເດັກບໍ?
She's left alone.
ນາງຖືກປ່ອຍໄວ້ຄົນດຽວ.
Doesn't know what to do.
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
She knows that she's supposed
to hide
ນາງຮູ້ວ່ານາງຄວນເຊື່ອງໄວ້
because that's what the Dad did.
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເຮັດ.
And so she thought if I do that
ແລະດັ່ງນັ້ນນາງຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ
then I can live peacefully
in the forest.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດດໍາລົງ
ຊີວິດຢ່າງສະຫງົບໃນປ່າໄມ້ໄດ້.
But you know what happened?
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
There are no more
fucking unicorns.
ບໍ່ມີ unicorns ອີກແລ້ວ.
Hiding is out.
ການເຊື່ອງໄວ້ແມ່ນອອກໄປແລ້ວ.
That's her.
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
In the booth.
ໃນກະຕ່າ.
Excuse me, Agent Ray?
ຂໍໂທດ, ຕົວແທນຣາຍ?
Uh, could I have a word
with you for a minute?
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Sorry I don't have time
right now, Father.
ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາໃນເວລານີ້, ພໍ່.
I have something to tell you
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ
and I need to tell it to you,
um, privately.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ອູມ, ສ່ວນຕົວ.
Watch the door.
ເບິ່ງປະຕູ.
May we?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Please.
ກະລຸນາ.
My name is Father Tom Finnegan
ຂ້ອຍຊື່ວ່າພໍ່ໂຕມ ຟິນເນແກນ
and you and I share
a common dream.
ແລະເຈົ້າແລະຂ້ອຍແບ່ງປັນຄວາມຝັນຮ່ວມກັນ.
What dream is that?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນຫຍັງ?
Well, this little soul here
needs your protection.
ດີ,ຈິດວິນຍານນ້ອຍໆນີ້ຢູ່ນີ້
ຕ້ອງການການປົກປ້ອງຂອງທ່ານ.
And we need you to take us
to Madoc Mountain.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ພາພວກເຮົາໄປຫາພູແມດອກ.
Seven years ago a newborn was
laid on the steps of my church
ເມື່ອເຈັດປີກ່ອນເດັກນ້ອຍເກີດໃໝ່
ຖືກວາງໄວ້ເທິງຂັ້ນໄດຂອງໂບດຂອງຂ້ອຍ
with a note - a prayer -
to keep her safe.
ດ້ວຍຂໍ້ຄວາມ-ການອະທິຖານ
-ເພື່ອຮັກສານາງປອດໄພ.
I knew right then I might have
an Abnormal.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍ
ອາດຈະມີຄົນຜິດປົກກະຕິ.
Why do you think that?
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Well it was right
at the beginning
ດີມັນແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
of the relocation riots.
ຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍການຍົກຍ້າຍ.
You remember that.
ເຈົ້າຈື່ໄວ້ແລ້ວ.
They were rounding up
every Freak they could find.
ພວກເຂົາກໍາລັງເກັບເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທຸກຄົນທີ່ພວກເຂົາສາມາດພົບໄດ້.
I had suspicions but I raised
her all by myself.
ຂ້ອຍສົງໄສແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ລ້ຽງນາງດ້ວຍຕົນເອງ.
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Do you mind, Father?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ພໍ່?
Please.
ກະລຸນາ.
You just admitted
to a federal crime.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຍອມຮັບວ່າເປັນ
ອາຊະຍາກໍາລັດຖະບານກາງ.
I know what I did ma'am.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແມ່.
But I also know if I raised her
in the light of the Lord
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍລ້ຽງນາງ
ຂຶ້ນໃນແສງສະຫວ່າງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
and taught her to love that she
might never be a Freak at all.
ແລະສອນນາງໃຫ້ຮັກວ່ານາງອາດ
ຈະບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນແປກໃຈເລີຍ.
I'm not a freak.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
I'm normal.
ຂ້ອຍເປັນຄົນປົກກະຕິ.
Um, it's okay.
She's not going to hurt you.
ອູມ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ນາງ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
You don't need to pretend.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບ.
I'm not pretending.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
What's your name, sweetie?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ?
I'm Eleanor Reed.
ຂ້ອຍແມ່ນເອເລໂນຣ໌ ຣີດ.
I'm seven and a half
and I like baseball.
ຂ້ອຍອາຍຸເຈັດປີເຄິ່ງແລະຂ້ອຍມັກບານເຕະ.
My dad is Steven Reed.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສຕິເວນ ຣີດ.
He likes fishing but he's not
very good at it.
ລາວມັກຫາປາແຕ່ລາວບໍ່ດີຫຼາຍໃນມັນ.
You can give it up.
You don't have to do it.
ເຈົ້າສາມາດຖອນມັນໄດ້.ເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນ.
I just told ya.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າແລ້ວ.
I'm not gonna tell you two
or three times every time.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າສອງສາມຄັ້ງທຸກໆຄັ້ງ.
Her Dad?
ພໍ່ຂອງນາງບໍ?
She doesn't have any parents.
I raised her by myself.
ນາງບໍ່ມີພໍ່ແມ່ເລີຍ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ລ້ຽງນາງດ້ວຍຕົນເອງ.
I do so!
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ!
My mom is Nancy Reed.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນນຊີ ຣີດ.
Her birthday is August 10th.
ວັນເກີດຂອງນາງແມ່ນວັນທີ 10 ສິງຫາ.
Cut it out!
ຢຸດມັນອອກ!
I'm going to have
to make a call.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໂທຫາ.
But before you do,
there is one condition.
ແຕ່ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ, ມີເງື່ອນໄຂດຽວ.
You have a condition.
ເຈົ້າມີເງື່ອນໄຂ.
Forgive me, but
I have to stay in her life.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຢູ່ໃນຊີວິດຂອງນາງ.
So I can continue
to nurture her.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ລ້ຽງດູນາງໄດ້.
Therefore you gotta take
both of us to Madoc Mountain.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງພາພວກເຮົາ
ທັງສອງໄປຫາພູແມດອກ.
I'm not going anywhere with her.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍກັບນາງ.
I'm not a freak!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ!
Hey! Come back here!
ເຮ້! ກັບມາບ່ອນນີ້!
You scared her.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວ.
Not your fault.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
Copy that. On our way.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
Don't ever do that to me again.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Never wimp out on me.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເລີຍ.
Why are you doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
You have no idea how hard
it was for me to get
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍ
ປານໃດສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
that bitch's schedule!
ກໍານົດເວລາຂອງໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!
I'm not a freak!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ!
I'm normal!
ຂ້ອຍເປັນປົກກະຕິ!
Oh no, no, it's cool.
ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I didn't hear anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
Hey maybe you're a Freak,
maybe you're not a Freak.
ເຮ້ບາງທີເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈ,
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນແປ້ງໃຈ.
I don't care.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
That's not my business.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
It's okay, it's okay,
it's okay, it's okay.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
What are you afraid of?
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Um, could I borrow your pen?
ອູມ, ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມກະທູ້ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
Yes, of course.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
His eye is bleeding!
ຕາຂອງລາວເລືອດອອກ!
- Fire!
- Stop!
- ໄຟ!
- ຢຸດເຊົາ!
That's not the guy!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ!
Hold your fire!
ຢຸດຍິງ!
We gotta disappear.
ພວກເຮົາຕ້ອງຫາຍໄປ.
Goddamnit!
ສະບາຍດີ!
Shit!
Is that man going to be okay?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຈະດີບໍ?
No he's dead!
ບໍ່ລາວຕາຍແລ້ວ!
That's what happens when they
find a special person like us.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ພວກເຂົາພົບຄົນພິເສດຄືກັບພວກເຮົາ.
You're dead!
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
Period.
ເວລາ.
You know they always fed us this
crap about Madoc Mountain
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາສະເໝີໃຫ້
ພວກເຮົາອາຫານເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບພູແມດອກ
was gonna be a new home for us
ຈະເປັນບ້ານໃໝ່ສໍາລັບພວກເຮົາ
and a place where we
could be independent.
ແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປັນເອກະລາດໄດ້.
It's a goddamn death trap.
ມັນເປັນແຄບຄວາມຕາຍ.
Why did you want to live there?
ເຈົ້າຢາກອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
We didn't want to live there.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
We had to get inside it and
the only way to get inside was
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ
ວິທີດຽວທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແມ່ນ
to pretend we wanted
to go there.
ເພື່ອເຮັດແບບວ່າພວກເຮົາຢາກໄປບ່ອນນັ້ນ.
I'll be goddamned if I'm gonna
let anybody including you
ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍຖ້າຂ້ອຍ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ໃຜລວມທັງເຈົ້າ
get in the way of me
saving my daughter.
ເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຂ້ອຍໃນ
ການຊ່ວຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
But she's dead.
ແຕ່ນາງຕາຍແລ້ວ.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Well you don't really have
to understand.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈແທ້ໆ.
You're seven years old
for Christ's sake and you,
ເຈົ້າອາຍຸເຈັດປີເພື່ອພຣະຄຣິດແລະເຈົ້າ,
you have to allow me to teach
you to use your powers now!
ເຈົ້າຕ້ອງອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍສອນ
ເຈົ້າໃຊ້ພະລັງຂອງທ່ານດຽວນີ້!
I don't wanna!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ!
I'm giving Nancy the whole
shebang to take care of me.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ແນນຊີທັງ
ໝົດເພື່ອເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
No you're not.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
You're not giving
her that money.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ເງິນນັ້ນໃຫ້ນາງ.
We're going home
to my apartment.
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
Take me home.
ເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
What?
ຫຍັງ?
Take me home!
ເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານ!
TAKE ME HOME!
Get out of my goddamn head!
ອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ!
Take me back.
ເອົາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Now.
ດຽວນີ້.
Alright I'll take you back.
ດີແລ້ວຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Goddamnit!
ສະບາຍດີ!
Get out of the truck Chloe!
ອອກຈາກລົດບັນທຸກຄລໂລຍ!
Stay there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Don't you worry.
ຢ່າກັງວົນ.
I'll take care of this.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
Daddy!
ພໍ່!
Grandpa stabbed a guy!
ພໍ່ເຖົ້າໄດ້ແທງຄົນໜຶ່ງ!
And we also met a real bad guy!
ແລະພວກເຮົາຍັງພົບກັບຄົນຮ້າຍແທ້ໆ!
- But she was a girl-
- Get in the house.
- ແຕ່ນາງເປັນເດັກຍິງ...
- ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
Looking good, Henry.
ເບິ່ງດີ, ແຮນຣີ.
You're coming with me.
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
Chloe!
ຄລໂລຍ!
No Daddy!
ບໍ່ພໍ່!
I don't want to go back
to the house!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັບຄືນໄປເຮືອນ!
I looked everywhere for a week.
ຂ້ອຍເບິ່ງທຸກບ່ອນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດ.
I want to go to Nancy's house!
ຂ້ອຍຢາກໄປເຮືອນແນນຊີ!
I can't handle you anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບເຈົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
No Daddy let me go!
ບໍ່ ພໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ!
What do I have to do
to make you listen?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຟັງ?
Let me go!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Let me down!
ໃຫ້ຂ້ອຍລົງ!
Let me go!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Chloe!
ຄລໂລຍ!
You're special too Daddy?
ເຈົ້າເປັນພິເສດເຊັ່ນກັນບໍພໍ່?
I tried so hard to protect you.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼາຍເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
I created a time bubble around
our house to keep you safe.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງບູບູລເວລາຢູ່ອ້ອມເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຮັກສາເຈົ້າປອດໄພ.
It worked as long as I could
stay awake.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດົນນານ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕື່ນໄດ້.
For the rest of the world it's
only been a couple of months
ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກມັນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມເດືອນເທົ່ານັ້ນ
since they killed Mom
and we started hiding.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າແມ່
ແລະພວກເຮົາເລີ່ມເຊື່ອງໄວ້.
But for us inside the
house you grew up years.
ແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາພາຍໃນ
ເຮືອນເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍປີ.
Everything is changing so fast.
ທຸກຢ່າງກໍາລັງປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາ.
I wish I could stop time
permanently
ຂ້ອຍຢາກສາມາດຢຸດເວລາໄດ້ຢ່າງຖາວອນ
but I can't keep you in
the bubble forever.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນບູບູລໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
I'm ready.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Is everything okay?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
This has to happen now Steve.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້ ສຕິວ.
Um you know we're actually right
in the middle of dinner.
ອູມເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນກາງອາຫານຄໍ່າແທ້ໆ.
I brought dessert.
ຂ້ອຍເອົາອາຫານຫວານມາ.
Okay.
ໂອເຄ
Okay, yes.
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Come on in. Come on in.
ເຂົ້າໄປ. ເຂົ້າມາ.
Honey we have guests.
ທີ່ຮັກ ພວກເຮົາມີແຂກ.
Eleanor.
ເອເລນໍ
Mom why is she here?
ແມ່ເປັນຫຍັງນາງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I'm Eleanor Reed.
ຂ້ອຍແມ່ນເອເລໂນຣ໌ ຣີດ.
I'm seven and a half
and I like baseball.
ຂ້ອຍອາຍຸເຈັດປີເຄິ່ງແລະຂ້ອຍມັກບານເຕະ.
Sweetie are you hungry?
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
Come on sit down.
ມານັ່ງ.
I'll get you some food.
ຂ້ອຍຈະເອົາອາຫານໃຫ້ເຈົ້າ.
Uh, okay.
ໂອ້, ດີ.
Are you joining us too?
ເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເຊັ່ນກັນບໍ?
- No.
- ບໍ່.
You were supposed to give us
more notice.
ເຈົ້າຄວນແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ກ່ອນ.
It's only been a month.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເດືອນດຽວແລ້ວ.
We haven't even told Harper yet.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ບອກຮາເປີເທື່ອ.
After today you've never going
to see me again.
ຫຼັງຈາກມື້ນີ້ເຈົ້າຈະບໍ່
ເຫັນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You'll get one of these
every month
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໜຶ່ງໃນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທຸກໆເດືອນ
as long as you don't call
the ADF.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ໂທຫາ ADF.
Please take good care of her.
ກະລຸນາເບິ່ງແຍງນາງຢ່າງດີ.
Okay.
ໂອເຄ
I'm Eleanor.
ຂ້ອຍແມ່ນເອເລໂນຣ໌.
My birthday is March 9th and
I live at 726 Monroe Street.
ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວັນທີ 9 ມີນາ
ແລະຂ້ອຍອາໄສຢູ່ 726 ຖະໜົນມອນໂຣ.
That's where we live.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່.
Harper.
ຮາເປີ
How would you feel if
Eleanor stayed with us
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດຖ້າ
ເອເລນໍຢູ່ກັບພວກເຮົາ
for a little while?
ເປັນເວລາສັ້ນໆບໍ?
Her?
ນາງບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
No! No, she's weird.
ບໍ່! ບໍ່, ນາງແປກໃຈ.
Harper, sweetie.
Why are you being like this?
ຮາເປີ,ຄົນຮັກ.ເຈົ້າ
ເປັນແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
I see her in my room at night.
She makes me do things.
ຂ້ອຍເຫັນນາງຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍໃນຕອນກາງຄືນ
.ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- What kind of things?
- That's impossible.
- ສິ່ງຕ່າງໆປະເພດໃດ?
- ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- What do you mean, Harper?
- She's never left the house until today.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຮາເປີ?
- ນາງບໍ່ເຄີຍອອກຈາກເຮືອນຈົນຮອດມື້ນີ້.
She crashed my slumber party.
ນາງໄດ້ທໍາລາຍງານລ້ຽງນອນຂອງຂ້ອຍ.
Okay?
ໂອເຄ?
She forces me to...
ນາງບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍ...
She's just a regular kid!
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນ!
She's a freak!
ນາງເປັນຄົນແປກໃຈ!
Okay.
ໂອເຄ
Alright, you know what-
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ...
She makes me hug her
and kiss her at night.
ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ້ອມແອ້ມ
ນາງແລະຈູບນາງໃນຕອນກາງຄືນ.
What?
ຫຍັງ?
Maybe we need some
more time to decide.
ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາ
ອີກບາງຢ່າງເພື່ອຕັດສິນໃຈ.
Okay Nancy, just-
ດີແນນຊີ, ພຽງແຕ່...
Please.
ກະລຸນາ.
I just think we need to-
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ...
We can't afford
to say no, Nancy.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕອບບໍ່ໄດ້, ນານຊີ.
Yes we can afford. Yes we can.
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍ
ໄດ້.ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດ.
That is our daughter-
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງພວກເຮົາ...
I knew he was a freak
but not her.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນ
ແປກໃຈແຕ່ບໍ່ແມ່ນນາງ.
Honey, honey, honey...
ທີ່ຮັກ, ທີ່ຮັກ...
No! Don't tell me to.
ບໍ່! ຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດ.
- Don't say it.
- Can we calm down for one sec?
- ຢ່າເວົ້າມັນ.
- ພວກເຮົາສາມາດສະຫງົບໃຈໄດ້ບໍ?
Just calm down for one second,
please!
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ ໜຶ່ງ ວິນາທີ, ກະລຸນາ!
Eleanor, you're fine, right?
Everything's alright.
ເອເລໂນຣ໌,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ແມ່ນບໍ?ທຸກຢ່າງດີ.
You're my Dad, Steven.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ສຕິເວນ.
You like to fish but
you're not very good at it.
ເຈົ້າມັກຫາປາແຕ່ເຈົ້າບໍ່ດີຫຼາຍໃນມັນ.
Uh...
ໂອ້...
Tell me you love me.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
Uh...
ໂອ້...
Um...
ອູມ...
Sure.
ແນ່ນອນ.
Love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Do you love me Mom?
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍແມ່?
You know what, I'm - I'm sorry.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
This is all a bit sudden.
ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງກະທັນຫັນເລັກນ້ອຍ.
I just need a little bit
more time.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາອີກເລັກນ້ອຍ.
I think it's time for you to go
and we'll discuss this later.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວໃຫ້ເຈົ້າໄປ
ແລະພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ຕໍ່ມາ.
I just need a little bit
more time.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາອີກເລັກນ້ອຍ.
No our deal-
ບໍ່ຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ...
Tell me you love me.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
Our deal was that she was
basically normal.
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າ
ນາງເປັນປົກກະຕິໂດຍພື້ນຖານ.
No!
ບໍ່!
We had a deal.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງກັນ.
When you think about it-
ເມື່ອເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ...
Our deal was that she was
not a freak!
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນວ່ານາງບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ!
Tell me you love me.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
I think you should both go
so it doesn't get out of hand,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປທັງສອງ
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມ,
just, please.
ພຽງແຕ່, ກະລຸນາ.
Tell me you love me!
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ!
Nancy can we think about
this for one second?
ແນນຊີພວກເຮົາສາມາດຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
Tell me you love me!
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ!
I love you. I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້ານີ້.
I love you.
I love you sweetie. I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແຟນ. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
You're my sweet little girl.
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍ.
Let me go.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
She got into my head.
ນາງເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
Get out!
ອອກໄປ!
- Get out of here!
- Just keep the money!
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ພຽງແຕ່ຮັກສາເງິນໄວ້!
Get out or I'm calling 911!
ອອກໄປຫຼືຂ້ອຍຈະໂທຫາ 911!
Get out of here!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- Just keep the money.
- I'm sorry.
- ພຽງແຕ່ຮັກສາເງິນໄວ້.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Sorry Daddy
ຂໍໂທດພໍ່
What the hell is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I don't want you to get mad.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
When did this start?
ເລື່ອງນີ້ເລີ່ມຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
You were supposed to tell me
when your eyes started bleeding.
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍເມື່ອ
ຕາເຈົ້າເລີ່ມເລືອດອອກ.
What did she do now?
ນາງເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
Shut up Alan!
ປິດງຽບແອລານ!
What do you mean, shut up Alan?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ປິດງຽບແອລານ?
No! Please!
ບໍ່! ກະລຸນາ!
I can't trust you anymore to
follow the rules and stay safe.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຈເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປທີ່
ຈະປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບແລະປອດໄພ.
You can't do that to people.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນກັບຄົນໄດ້.
I promise I'll listen to you.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະຟັງເຈົ້າ.
I won't go outside.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປຂ້າງນອກ.
How long have you known?
ເຈົ້າຮູ້ດົນປານໃດ?
What the hell do you think
you're gonna do?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
Lock her up forever?
ປິດນາງໄວ້ຕະຫຼອດໄປບໍ?
I'm keeping her safe from you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສານາງໃຫ້ປອດໄພຈາກເຈົ້າ.
Oh for Christ's sake.
ໂອ້ ເພື່ອພຣະຄຣິດ.
In a shitbag like this?
ໃນຖົງໂຊກຮ້າຍແບບນີ້ບໍ?
You're not awake all the time
like you say you are.
ເຈົ້າບໍ່ຕື່ນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາຄື
ກັບທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ.
Don't start with your bullshit.
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
She happens to be exactly what
we've been waiting for asshole!
ນາງເກີດຂຶ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ!
It's okay. It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Shhh.
ສະບາຍດີ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Up in the sky
ຢູ່ເທິງທ້ອງຟ້າ
birds sing a song
ກົກຮ້ອງເພງ
between the clouds
they sing their love.
ລະຫວ່າງເມກພວກເຂົາຮ້ອງເພງ
ຄວາມຮັກຂອງພວກເຂົາ.
You'll always be
here with me, right?
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ
ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ,ແມ່ນບໍ?
Of course, sweetheart.
ແນ່ນອນ, ຄົນຮັກ.
Even after they kill me.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກພວກເຂົາຂ້າຂ້ອຍ.
I'll be right here.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ທັນທີ.
Right here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Okay?
ໂອເຄ?
But you're already dead.
ແຕ່ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
I'm not yet, honey.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນເປັນ, ແຟນ.
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
Don't fucking touch me!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
Don't!
ຢ່າເຮັດ!
Looks like you pissed off
somebody upstairs
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຄົນຢູ່ເທິງໂຊກຮ້າຍ
so finally you are going to pay.
ສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນ.
No!
ບໍ່!
Chloe!
ຄລໂລຍ!
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Help me Chloe!
ຊ່ວຍຂ້ອຍຄລໂລຍ!
I said stay in the closet!
ຂ້ອຍບອກວ່າຢູ່ໃນກະຕູ້!
They're taking Mom away!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົາແມ່ໄປ!
Your mom's dead!
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
She's not dead, yet!
ນາງຍັງບໍ່ຕາຍເທື່ອ!
Let me out! Let me out!
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ! ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກ!
You have to follow the rules!
ເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ!
We have to save Mom!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍແມ່!
Please let me out!
ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ!
This is for your own good!
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າເອງ!
I'm trying to keep you safe!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຮັກສາເຈົ້າປອດໄພ!
Let me out!
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
Daddy please!
ພໍ່ຂໍຮ້ອງ!
I'm sorry!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
Let me out! Let me out!
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ! ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກ!
Let me out!
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
If you don't let me out
I'm going to kill you!
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍ
ອອກໄປຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
Chloe?
ຄລໂລຍ?
Chloe? Chloe!
ຄລໂລຍ? ຄລໂຣຍ!
Chloe! Stop!
ຄລໂລຍ! ຢຸດເຊົາ!
Chloe stop, stop, stop!
ຄລໂລຍຢຸດ, ຢຸດ, ຢືນ!
No, no!
ບໍ່, ບໍ່!
I'm sorry love.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຮັກ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
I shouldn't have done that.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Say something.
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Hey. Hey.
ເຮ້ ເຮ້
She's coming back.
ນາງຈະກັບມາ.
Hey.
ເຮ້
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It's my fault.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
I was just scared.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ.
I shouldn't have done that
to you.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນກັບເຈົ້າ.
Where's Mom?
ແມ່ຢູ່ໃສ?
What did you see there?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Don't start.
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
If she had a vision of Mary
I gotta know it.
ຖ້ານາງມີວິໄສທັດຂອງແມຣີ ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ມັນ.
How could she have a vision
of Mary if Mary's dead?
ນາງສາມາດມີວິໄສທັດຂອງເມຣ
ີໄດ້ແນວໃດຖ້າເມຣີຕາຍແລ້ວ?
Alan?
ແອລນ?
She's not dead yet.
ນາງຍັງບໍ່ຕາຍເທື່ອ.
She's in the mountain.
ນາງຢູ່ໃນພູເຂົາ.
What?
ຫຍັງ?
Look.
ເບິ່ງ.
When I found out that she
wasn't dead it was too late
ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງ
ບໍ່ໄດ້ຕາຍມັນຊ້າເກີນໄປ
because you'd already taken
off with the kid.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ອອກໄປແລ້ວກັບເດັກນ້ອຍ.
Jesus Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
I thought she was dead.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
You left her there!
ເຈົ້າປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
No! I barely got out myself!
ບໍ່! ຂ້ອຍເກືອບອອກຈາກຕົວເອງ!
And you know what-
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ...
They're going to kill her.
She needs help.
ພວກເຂົາຈະຂ້ານາງ.ນາງ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Dad!
ພໍ່!
Yeah of course I blame you!
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍກ່າວໂທດເຈົ້າ!
You forced my wife to go
on a suicide mission!
ເຈົ້າບັງຄັບໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍ
ໄປປະຕິບັດພາລະກິດຂ້າຕົວຕາຍ!
She's my daughter!
ນາງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
You left her there.
ເຈົ້າປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
It may have only been a few
months for you Alan
ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ສອງສາມ
ເດືອນສໍາລັບເຈົ້າແອລານ
but I've been in this house
for 7 fucking years!
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນນີ້ເປັນເວລາ 7 ປີແລ້ວ!
Well that's your problem!
You're fucking nuts!
ດີນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
You can't go crazy on me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍໄດ້.
We need to be partners.
ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ.
Maybe we can get her out.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເອົານາງອອກໄດ້.
I have tried again and again
and again while you're in here
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງແລະອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນີ້
digging around and
taping up mail slots
ຂຸດຂຸດ
or whatever the
hell you're doing.
ຫຼືບໍ່ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງເລີຍ.
I'm not talking about one
of your ridiculous ideas.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແນວຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
The only way you're going to get
in there is if they let you in.
ທາງດຽວທີ່ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນຖ້າພວກເຂົາປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາ.
And the only way they will let
you in is with her.
ແລະວິທີດຽວທີ່ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າມາແມ່ນກັບນາງ.
Oh, Chloe is going to have
nothing to do with this.
ໂອ້,ຄລໂລຍຈະບໍ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
No! Chloe is gonna do it!
ບໍ່! ຄລໂລຍຈະເຮັດມັນ!
Dad!
ພໍ່!
Are you insane?!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- I'm not insane!
- Grandpa!
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ພໍ່ເຖົ້າ!
I'm telling the truth! You've
never accepted the truth.
ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ!ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບຄວາມຈິງເລີຍ.
There's only one way in there
and that's with her.
ມີທາງເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນພຽງແຕ່ໜຶ່ງ
ເທົ່ານັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນກັບນາງ.
Face it.
ຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
She gets us in!
Which gets Mary out!
ນາງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
!ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ແມຣີອອກໄປ!
Dad!
ພໍ່!
What?
ຫຍັງ?
A wolf is here.
ໝູຢູ່ບ່ອນນີ້.
And when we do we get
the reward?
ແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບລາງວັນບໍ?
When we verify their status.
ເມື່ອພວກເຮົາກວດສອບສະຖານະການຂອງພວກເຂົາ.
You'll be well taken care of.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງຢ່າງດີ.
Okay, and you'll take them
to Madoc Mountain?
ດີແລ້ວ,ແລະເຈົ້າຈະພາ
ພວກເຂົາໄປຫາພູແມດອກບໍ?
I can't have them coming
back here.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາກັບມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
They'll know it was me.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
Madoc isn't set up to handle
Abnormal children.
ແມດອກບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າເພື່ອຮັບ
ມືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
Too risky.
ມີຄວາມສ່ຽງເກີນໄປ.
Besides since Mary Louis
tried to blow the place up
ນອກຈາກນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ແມຣີ
ລູຍສ໌ພະຍາຍາມລະເບີດບ່ອນນີ້
a few months ago they've
kept it mostly empty.
ສອງສາມເດືອນກ່ອນພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັກສາມັນເປົ່າສ່ວນໃຫຍ່.
And suspects only make it there
if they don't resist.
ແລະຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຕໍ່ຕ້ານ.
And they usually resist.
ແລະພວກເຂົາມັກຕໍ່ຕ້ານ.
Good.
ດີນະ
That little Freak does things
to my daughter at night.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຄົນນັ້ນເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍໃນຕອນກາງຄືນ.
You can't hide this little girl
on your own anymore.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງເດັກຍິງ
ນ້ອຍຄົນນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
I gotta help.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍ.
Come on to my place.
ມາເຮືອນຂ້ອຍ.
I got it all figured out.
ຂ້ອຍຄິດໄວ້ແລ້ວ.
No.
ບໍ່.
Well then go out there and
take care of all of your shit!
ດີຫຼັງຈາກນັ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແລະ
ເບິ່ງແຍງສິ່ງຂອງຂອງທ່ານທັງໝົດ!
I don't kill anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຂ້າອີກຕໍ່ໄປ.
Well I suggest that this might
be the perfect time
ດີຂ້ອຍແນະນໍາວ່ານີ້ອາດ
ຈະເປັນເວລາທີ່ສົມບູນແບບ
to get over that phobia
ແກ້ຄວາມຢ້ານກົວ
because if this man orders
a strike we're done.
ເພາະຖ້າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສັ່ງ
ໃຫ້ໂຈມຕີພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
We're dust.
ພວກເຮົາເປັນຂີ້ຝຸ່ນ.
You got that?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Sir is everything okay?
ເຈົ້າທຸກຢ່າງດີບໍ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
No!
ບໍ່!
Chloe! No! No! No!
ຄລູເລຍ! ບໍ່!
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
She's a bleeder!
ນາງເປັນຄົນເລືອດ!
Stop resisting!
ຢຸດການຕໍ່ຕ້ານ!
Open fire!
ເປີດຍິງ!
Look what you've done.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ.
What I've done?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
Chloe saved us.
ຄລໂລຍໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
She saved us!
ນາງໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
Come here honey.
ມາບ່ອນນີ້ແຟນ.
Get out!
ອອກໄປ!
No!
ບໍ່!
Alan!
ແອລນ!
Let me go!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Let her go!
ປ່ອຍນາງໄປ!
Let me down!
ໃຫ້ຂ້ອຍລົງ!
Where are you, you
invisible asshole?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນບໍ?
Let her go!
ປ່ອຍນາງໄປ!
Let me go!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Let me down!
ໃຫ້ຂ້ອຍລົງ!
Let me go!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Chloe!
ຄລໂລຍ!
If I ever see you again
I'll kill you,
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ,
you piece of shit!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Mommy. Mommy. Mommy.
ແມ່, ແມ່. ແມ່.
Mommy.
ແມ່.
Mommy?
ແມ່?
Chloe?
ຄລໂລຍ?
Is that you?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Mommy?
ແມ່?
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Are they killing you now Mommy?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂ້າເຈົ້າດຽວນີ້ບໍແມ່?
Mary.
ແມຮີ່ຍ
Henry?
ແຮນຣີ
I'm so scared.
ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
Device is armed.
ອຸປະກອນຕິດອາວຸດແລ້ວ.
Ready to begin procedure
immediately.
ພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂັ້ນຕອນທັນທີ.
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.
Do it.
ເຮັດມັນ.
I didn't - I didn't know
you were alive.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
I never would have left.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
No.
ບໍ່.
It's all my fault.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
Don't do that.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
Just promise me you won't
let them touch Chloe.
ພຽງແຕ່ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຈັບຄລໂລຍ.
Promise me you won't let
them get away with this!
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໜີໄປດ້ວຍເລື່ອງນີ້!
Oh my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Chloe.
ຄລອຮຍໍ
I love you, okay?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ດີບໍ?
Mommy loves you so much.
ແມ່ຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
Don't forget that.
ຢ່າລືມເລື່ອງນັ້ນ.
Mommy loves you so much, okay?
ແມ່ຮັກເຈົ້າຫຼາຍ, ດີບໍ?
Chloe?
ຄລໂລຍ?
I love you, okay?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ດີບໍ?
- Mommy loves you so much.
- What are you doing with that?
- ແມ່ຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ?
Hey!
ເຮ້!
Goddamnit you can't
do this to her!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ກັບນາງໄດ້!
Chloe!
ຄລໂລຍ!
We need your help!
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ!
Get away from her!
ອອກໄປຈາກນາງ! ອອກຈາກ ນາງ!
Damnit!
ສະບາຍດີ!
Don't do it!!!
ຢ່າເຮັດມັນ!!!
No, no, no...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ...
Is something wrong?
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Stop it!
ຢຸດຢັ້ງ!
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
I love you too, Mommy.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ແມ່.
Chloe?
ຄລໂລຍ?
Oh my god.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
Shit.
ສະບາຍດີ.
Now, no, no, you gotta
hold still for a minute.
ດຽວນີ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບເປັນນາທີໜຶ່ງ.
Just like that.
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
Doesn't hurt, does it?
ມັນບໍ່ເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ?
We need to leave.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
Now.
ດຽວນີ້.
You froze everyone.
ເຈົ້າໄດ້ກ້ອນທຸກຄົນ.
I'm already too drained.
ຂ້ອຍໝົດກໍາລັງແລ້ວ.
I can't hold this for long,
okay?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ດົນນານ, ດີບໍ?
Then bring it back to normal.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ.
Then they'll get in!
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາ!
She wants to start a prison
break from the inside.
ນາງຢາກເລີ່ມຕົ້ນການໜີຈາກຄຸກຈາກພາຍໃນ.
But she can't do it if everyone
is frozen!
ແຕ່ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທຸກຄົນເຢັນ!
We need to get out of here.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
I don't want to hide anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຊື່ອງໄວ້ອີກຕໍ່ໄປ.
Chloe.
ຄລອຮຍໍ
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
The bad people are outside.
ຄົນຮ້າຍຢູ່ພາຍນອກ.
If anything happens
to the agent out there,
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຕົວແທນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
we are never getting out
of here alive.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້
ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ເລີຍ.
I can save Mom.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍແມ່ໄດ້.
It's our last chance.
ມັນເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
Talk to the lady outside.
ເວົ້າກັບຜູ້ຍິງຢູ່ຂ້າງນອກ.
Just pretend you're normal.
ພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າເຈົ້າເປັນຄົນປົກກະຕິ.
What?
ຫຍັງ?
Like you taught me.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າສອນຂ້ອຍ.
I hate to be the one
to break it to you
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເປັນຄົນ
ທີ່ຈະທໍາລາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ
but you really look like shit
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ
Thanks.
ຂອບໃຈ
Here. Hydrogen peroxide.
ມາແລ້ວ. ໄຮໂດເຈນເປຣອກໄຊດ໌.
It'll clear your eyes.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຕາຂອງທ່ານສະອາດ.
You know something else?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງອີກບໍ?
I got your back.
ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ.
And I've got a blue shirt
that matches your eyes.
ແລະຂ້ອຍມີເສື້ອຜ້າສີຟ້າ
ທີ່ເໝາະສົມກັບຕາຂອງທ່ານ.
Wow.
ໂວ້.
My eyes are green Alan.
ຕາຂອງຂ້ອຍເປັນສີຂຽວແອລນ.
They are?
ພວກເຂົາເປັນບໍ?
But thanks.
ແຕ່ຂອບໃຈ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Is everything okay?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Sorry to bother you.
ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ.
I'm Special Agent Cecilia Ray.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນພິເສດເຊຊີເລຍ ຣາຍ.
ADF.
ADF?
There are freaks around?
ມີຄົນແປກໃຈຢູ່ອ້ອມຂ້າງບໍ?
They're under our control.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາ.
Can I ask you some questions?
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
I was just leaving actually.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກໄປແທ້ໆ.
I have an appointment downtown.
ຂ້ອຍມີ موعدຢູ່ໃຈກາງເມືອງ.
It's important.
ມັນສໍາຄັນ.
Can I come inside?
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
Any weapons in the house?
ມີອາວຸດໃດຢູ່ໃນເຮືອນບໍ?
No.
ບໍ່.
None that I know of.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
Squatters have been in
and out so I don't know
ພວກໂຊກຮ້າຍໄດ້ເຂົ້າແລະ
ອອກສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
what they get up to.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດຂຶ້ນ.
Take your glasses off.
ເອົາແວ່ນຕາຂອງທ່ານອອກ.
So you don't live here?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Huh?
ຮາ?
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
I'm just the owner.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເຈົ້າຂອງເທົ່ານັ້ນ.
You know I bought it with six
other condemned shitholes.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊື້ມັນພ້ອມກັບຫົກ
ຮູໂຊກຮ້າຍອື່ນໆທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດ.
I get in there and I tear them
down and I build them up.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະຂ້ອຍທໍາ
ລາຍພວກມັນແລະຂ້ອຍສ້າງພວກມັນຂຶ້ນ.
If you're in the market
let me know.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນຕະຫຼາດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
I found all this stuff here
this morning
ຂ້ອຍພົບສິ່ງທັງໝົດນີ້
ຢູ່ນີ້ໃນຕອນເຊົ້ານີ້
and I came to check it out.
ແລະຂ້ອຍມາເບິ່ງມັນ.
Looks like there could have
been a child here.
ເບິ່ງຄືວ່າອາດຈະມີເດັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
You don't think they were
Freaks do you?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນແປກໃຈບໍ?
Could be.
ມັນອາດຈະເປັນ.
Abnormals are known to hide in
abandoned properties like this.
ຄົນຜິດປົກກະຕິຮູ້ກັນວ່າເຊື່ອງ
ໄວ້ໃນຊັບສິນທີ່ຖືກປະຖິ້ມແບບນີ້.
Disgusting animals.
ສັດທີ່ກຽດຊັງ.
Are you a father?
ເຈົ້າເປັນພໍ່ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yes I am.
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເປັນ.
Boy or girl?
ເດັກຊາຍຫຼືເດັກຍິງ?
Boy.
ເດັກຊາຍ.
If you knew he'd be killed on
site wouldn't you do anything
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະຖືກຂ້າຢູ່
ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
you could to keep him safe?
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາລາວປອດໄພໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I guess I would.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
I'd love to meet him.
ຂ້ອຍຢາກພົບລາວ.
Little devil's in summer camp.
ຊາຕານນ້ອຍຢູ່ໃນຄ້າຍລະດູຮ້ອນ.
Chloe.
ຄລອຮຍໍ
What do we do now Mom?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້ແມ່?
I need to get outside.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປຂ້າງນອກ.
I can't defend myself
until I get outside.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນຕົວເອງໄດ້
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປຂ້າງນອກ.
Can you help?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
Yes Mommy but we have
to be quiet
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງງຽບສະຫງົບ
because the bad people
are here too.
ເພາະຄົນຮ້າຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
Okay but Chloe, listen to me,
there's not enough room for me
ດີແລ້ວແຕ່ຄລໂລຍ,ຟັງຂ້ອຍ,
ບໍ່ມີບ່ອນພຽງພໍສໍາລັບຂ້ອຍ
to use my powers
underground here
ເພື່ອໃຊ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃຕ້ດິນຢູ່ນີ້
so we have to get out
before they sound the alarm
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປກ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຈະອອກສຽງແຈ້ງເຕືອນ
because if it goes off I will
never be able to escape.
ເພາະຖ້າມັນລະເບີດຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ສາມາດໜີໄດ້ເລີຍ.
You understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, come on.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
So uh...
ສະນັ້ນອູ...
what happened across the street?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ທາງຂ້າມທາງ?
The Reed family.
ຄອບຄົວຣີດ.
Turns out they were Abnormals.
ມັນປາກົດວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນຜິດປົກກະຕິ.
Oh Jesus.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
There goes my sale price.
ນັ້ນແມ່ນລາຄາຂາຍຂອງຂ້ອຍ.
I never, you know,
thought this neighbourhood
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເຂດບ້ານນີ້
would have Freaks in it.
ຈະມີຄົນແປກໃຈໃນມັນ.
Makes sense though I guess.
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ.
How so?
ເປັນແນວໃດ?
Eh well you know, when I was
checking out this street
ໂອ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອຂ້ອຍ
ກໍາລັງກວດເບິ່ງຖະໜົນນີ້
I saw them.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ.
They were strange, you know.
ພວກເຂົາແປກໃຈ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Accusing their neighbours
of stuff,
ການກ່າວຫາເພື່ອນບ້ານຂອງ
ພວກເຂົາກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ,
lying all the time, random
piles of money around the house.
ນອນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ,ຄ້ອນເງິນ
ແບບໂຊກແຊງຢູ່ທົ່ວເຮືອນ.
And you didn't report them?
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລາຍງານພວກມັນບໍ?
I didn't think they were Freaks.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນແປກໃຈ.
Just thought they were assholes
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
but I guess you
really can't tell.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ແທ້ໆ.
They look just like us, right?
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືກັບພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
Anyways I really need to get
to this appointment so...
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້ອຍຕ້ອງ
ໄປພົບປະນີ້ແທ້ໆສະນັ້ນ...
Sit.
ນັ່ງ.
Down.
ລົງໄປ.
What?
ຫຍັງ?
I know who you are.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
This house according
to city records
ເຮືອນນີ້ຕາມບັນທຶກຂອງເມືອງ
was foreclosed six months ago.
ຖືກປິດຫົກເດືອນກ່ອນ.
Western Trust Bank owns it.
ທະນາຄານຄວາມເຊື່ອຖື
ຕາເວັນຕົກເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
Yeah, no, I'm actually
a developer;
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນນັກພັດທະນາແທ້ໆ;
I work with the bank.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບທະນາຄານ.
Henry.
ແຮນຮີ
That's not the name of
the bank that owns it.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງທະນາຄານ
ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
And I can still smell
the peroxide on your face.
ແລະຂ້ອຍຍັງສາມາດກິ່ນຫອມ
peroxide ໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານໄດ້.
Henry.
ແຮນຮີ
You are Henry Louis right?
ເຈົ້າເປັນແຮນຣີ ລູຍສ໌ ແມ່ນບໍ?
Your wife is Mary
and I'm pretty sure
ເມຍຂອງເຈົ້າແມ່ນແມຣີ ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
your daughter is upstairs.
ລູກສາວຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງ.
Look.
ເບິ່ງ.
It seems to me at this point
you have two options.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໃນຈຸດນີ້
ເຈົ້າມີທາງເລືອກສອງຢ່າງ.
One.
ໜຶ່ງ.
You can try to kill me at which
point my colleagues
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍໄດ້
ໃນຈຸດທີ່ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
will hellfire the house
and we will all die.
ຈະໄຟໄໝ້ເຮືອນແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
There's a Reaper 10,000 feet
above us right now.
ມີ Reaper ຢູ່ເທິງພວກເຮົາ
10 , 000 ຟຸດໃນເວລານີ້.
Option two, and the reason
I came in here alone,
ທາງເລືອກທີສອງ,ແລະເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ,
was to convince you that
you can help Eleanor.
ແມ່ນເພື່ອຊັກຊວນເຈົ້າວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍເອເລນໍໄດ້.
Or Chloe.
ຫຼືຄລໂລຍ.
Whatever her name is.
ບໍ່ວ່າຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ.
I'm listening.
ຂ້ອຍຟັງຢູ່.
Hey Rob.
ເຮ້ ໂຣບ.
Did you see the game?
ເຈົ້າເຫັນເກມບໍ?
Dodgers are in, man.
ພວກ Dodgers ເຂົ້າມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Playoffs this year.
ການແຂ່ງຂັນຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນປີນີ້.
Baseball is my favourite sport.
ບານເຕະບານແມ່ນກິລາທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, me too, Rob.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ, ໂຣບ.
I'm a parent too.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ແມ່ເຊັ່ນກັນ.
I know you want the best
for Chloe.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຄລໂລຍ.
If half of what your neighbours
say is true about her,
ຖ້າເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເພື່ອນບ້ານ
ຂອງທ່ານເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບນາງ,
she's remarkable.
ນາງໜ້າປະທັບໃຈ.
And very valuable to us.
ແລະມີຄຸນຄ່າຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາ.
Valuable?
ມີຄຸນຄ່າບໍ?
Valuable as a weapon.
ມີຄຸນຄ່າເປັນອາວຸດ.
No, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
As a symbol.
ເປັນສັນຍາລັກ.
With us she'd be safe and
with the right training
ກັບພວກເຮົານາງຈະປອດໄພແລະ
ມີການຝຶກອົບຮົມທີ່ຖືກຕ້ອງ
she could even do some good
in the world.
ນາງສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ດີບາງຢ່າງໃນໂລກໄດ້.
Wouldn't you want that?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກນັ້ນບໍ?
Will I ever get to see
her again?
ຂ້ອຍຈະເຫັນນາງອີກບໍ?
I want to be honest with you so
that you know you can trust me.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້.
You will be killed.
ເຈົ້າຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
You will sacrifice
your life for hers.
ເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດຂອງເຈົ້າເພື່ອຂອງນາງ.
But I mean, you've already
been doing that, haven't you?
ແຕ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
I never wanted the world
to turn her into a Freak.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກໃຫ້ໂລກ
ປ່ຽນນາງເປັນຄົນແປກໃຈເລີຍ.
She's just a girl.
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງເທົ່ານັ້ນ.
I know exactly what you mean.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
And you?
ແລະເຈົ້າ?
Won't you put the gun down
and do what's best
ເຈົ້າຈະບໍ່ວາງປືນລົງແລະ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ
for your granddaughter?
ສໍາລັບລູກສາວຂອງເຈົ້າບໍ?
A hellfire missile takes 60
seconds from launch to strike.
ລູກສອນໄຟໄຟອານາໄມໃຊ້ເວລາ 60
ວິນາທີຈາກການປ່ອຍເພື່ອໂຈມຕີ.
And he and I both know
that in that 60 seconds
ແລະລາວແລະຂ້ອຍທັງສອງ
ຮູ້ວ່າໃນເວລາ 60 ວິນາທີນັ້ນ
we can do a goddamn
bunch of damage.
ພວກເຮົາສາມາດທໍາຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍຢ່າງໄດ້.
Alan.
ແອລນ
Calm down.
ສະບາຍໃຈ.
We need more time to think.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອຄິດ.
Dr. Daulby didn't radio
in after procedure.
ດຣດາວລບີບໍ່ໄດ້ໂທຫາທາງ
ວິທະຍຸຫຼັງຈາກຂັ້ນຕອນ.
Can you go to the
execution chamber
ເຈົ້າສາມາດໄປຫ້ອງປະຫານຊີວິດໄດ້ບໍ
and see if he's in there?
ແລະເບິ່ງວ່າລາວຢູ່ໃນນັ້ນບໍ?
Copy that. On my way.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
Mommy?
ແມ່?
They're gonna find out.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າ.
Chloe?
ຄລໂລຍ?
No!
ບໍ່!
Chloe!
ຄລໂລຍ!
Oh shit!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
Nobody move.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ.
You're not gonna shoot me.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍິງຂ້ອຍ.
Hold the hellfire.
I'm coming out with the girl.
ຢຸດໄຟອານາໄມ.ຂ້ອຍກໍາ
ລັງອອກໄປກັບເດັກຍິງ.
No, Chloe! No! No! Chloe!
ບໍ່, ຄລໂລຍ! ບໍ່! ບໍ່ມີ! ໂກເລຍ!
No! Come on!
Oh my God.
ບໍ່! ມາແລ້ວ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
You're freeing her.
Such a waste.
ເຈົ້າກໍາລັງປ່ອຍນາງອອກ
.ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Chloe. No, no.
ຄລໂລຍ. ບໍ່, ບໍ່.
Don't do this.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
Don't you dare!
ຢ່າກ້າຫານ!
Don't you want a normal life?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກມີຊີວິດປົກກະຕິບໍ?
Grandpa!
ພໍ່ເຖົ້າ!
I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Just go to your Mom.
ພຽງແຕ່ໄປຫາແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Let's go get it done.
ໄປເຮັດມັນ.
Agent Ray.
ຕົວແທນຣາຍ.
Agent Ray, come in!
ຕົວແທນຣາຍ, ເຂົ້າມາ!
Agent Ray. We heard gunfire.
ຕົວແທນຣາຍ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການຍິງປືນ.
Agent Ray, do you copy?
ຕົວແທນຣາຍ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Let's try to slow them down.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ.
I have your agent hostage.
ຂ້ອຍມີຕົວປະກັນຕົວແທນຂອງທ່ານ.
Move away from the house.
ຍ້າຍອອກຈາກເຮືອນ.
Keep going.
ໄປຕໍ່ໄປ.
Okay sir.
ດີເດີເດີ.
Let's just try to calm down.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສະຫງົບໃຈ.
I just want to talk
to Agent Ray alright.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບຕົວແທນຣາຍດີ.
You better get away
from my house
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
or I'm going to melt all your
brains with my Freak powers!
ຫຼືຂ້ອຍຈະລະລາຍສະໝອງຂອງທ່ານ
ທັງໝົດດ້ວຍພະລັງ Freak ຂອງຂ້ອຍ!
Okay no problem sir.
ດີບໍ່ເປັນຫຍັງເດີເດີ.
We're moving back.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
I just want to make sure
my friend's okay.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Dad!
ພໍ່!
I can't help Mom
when she's frozen!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແມ່
ໄດ້ເມື່ອນາງເຢັນແລ້ວ!
Just a second honey!
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງຫວານ!
Launch hellfire!
ເປີດໄຟສະຫວັນ!
Stay back! Stay back!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ! ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ!
Let's go! Let's go!
ໄປ! ໄປ!
Move it! Move it! Move it!
ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ! ເຄື່ອນໄຫວໄປ!
Chloe, can you hear me?
ຄລໂລຍ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
I need you!
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ!
Chloe! I need you!
ຄລໂລຍ! ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ!
Chloe, get up! I need
to get outside!
ຄລໂລຍ, ຕື່ນຂຶ້ນ! ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປຂ້າງນອກ!
Chloe please get up,
you can do this.
ຄລໂລຍກະລຸນາຕື່ນຂຶ້ນ
,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
You can do it Chloe.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຄລໂລຍ.
Chloe can you hear me?
ຄລໂລຍໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Open the door!
ເປີດປະຕູ!
They're going to kill me!
ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ!
I need you!
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ!
You know where to find me mommy?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສແມ່?
Yeah, I can feel you.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າໄດ້.
Daddy?
ພໍ່?
Dad?
Daddy?
ພໍ່?
Wake up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
Dad!
ພໍ່!
Can you hear me?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Hey.
ເຮ້
I'm so proud of you.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
I love you so much!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ!
And I am so sorry.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
You are special.
ເຈົ້າເປັນພິເສດ.
Partners?
ຄູ່ຮ່ວມງານບໍ?
Partners.
ຄູ່ຮ່ວມງານ.
No!
ບໍ່!
Please come back.
ກະລຸນາກັບມາ.
Come back.
ກັບມາ.
No.
ບໍ່.
Come back.
ກັບມາ.
Please come back.
ກະລຸນາກັບມາ.
Wake up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
Wake up, wake up, wake up!
ຕື່ນຂື້ນ, ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕື້ນຂຶ້ນ!
Come back, come back, come back.
ກັບມາ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບມາ.
Oh shit!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
Mom?
ແມ່?
Chloe!
ຄລໂລຍ!
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
I will protect you
from now on, okay?
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກປະຈຸບັນນີ້, ດີບໍ?
And we'll find a new place
to hide.
ແລະພວກເຮົາຈະຊອກຫາບ່ອນ
ໃໝ່ທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້.
No.
ບໍ່.
I don't want to hide anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຊື່ອງໄວ້ອີກຕໍ່ໄປ.
I'm sorry baby, but we have to.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ້, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
We have to.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
We can live wherever we want.
ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໄດ້
ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
And if anyone bothers us, we
know how to make them stop.
ແລະຖ້າໃຜກັງວົນພວກເຮົາ,ພວກເຮົາ
ຮູ້ວິທີເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ.
Okay.
ໂອເຄ
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Hold on.
ລໍຖ້າ.